मां, आप बस काम करती रहिए।
मैं यहीं चुपचाप रुकूंगा और फिर चला जाऊंगा।
क्या आप काम में व्यस्त नहीं हैं?
मैं जा रहा हूँ। मैं
परसों पेरिस जा रहा हूँ।
आपको अपना सामान पैक करना होगा।
क्या आप मुझे अभी जाने के लिए कह रहे हैं?
नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मतलब... लेकिन
दोस्त के घर जाना ठीक है।
बिल्कुल।
- ऐसा क्यों नहीं होगा?
- तुम सबसे अच्छे हो।
अगर मैं यहां तक ​​नहीं आ सकता,
तो मेरा दम घुट जाएगा।
यह तो बहुत गड़बड़ है।
लोग आपको अकेला नहीं छोड़ते।
क्या तुमने खाया?
क्या मैं खाना ऑर्डर करूँ?
मुझे अचानक भूख लगने लगी है।
मुझे तांगसुयुक खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
मुझे आपको पालबोचे और यांगजांगपी दिलाने से क्या रोक रहा है ?
वह…
एक बड़ा तांगसुयुक, कृपया।
यह सोमंग लॉन्ड्रोमैट है।
यांगजंगपी और पल्बोचे भी।
क्या आप जम्प्पोंग चाहते हैं?
मुझे इससे प्यार है।
दो जम्प्पोंग। जल्दी करो, कृपया।
जी-वू।
हाँ।
मुझे अभी पता चला।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
धन्यवाद।
मुझे यकीन है कि ऐसा करना आसान नहीं था।
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
मैं फिर आऊंगा।
जब मैं वापस आऊं, तो मेरे लिए क्रीमी झींगा लाना।
हाँ, चलिए ऐसा करते हैं।
सुधार केंद्र
जैसे आप कहो,
जब मैंने डिड्रोक्सिन का जिक्र किया, तो
कांग मिन-वू तुरंत आ गया।
ब्राइट प्लास्टिक सर्जरी में डॉ. किम...
जिस डॉक्टर ने मुझे दवा दिलवाई।
मैंने उसे कांग मिन-वू से
फोन पर बात करते हुए सुना।
मित्र कांग मिन-वू
मिन-वू, मैंने सुना है कि तुमने उसे
कई क्लीनिकों से मिलवाया है।
तुम उससे ड्रग्स क्यों मांग रहे हो?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
क्या?
तुम मुझे डरा रहे हो… हाँ।
ठीक है अलविदा।
यह कमीना।
क्यों?
कांग मिन-वू, वो कमीना।
मैंने उनके प्रति विनम्रता बरती क्योंकि वह मेरे स्कूल में सीनियर हैं,
और अब उन्हें लगता है कि मैं एक दब्बू इंसान हूँ।
कांग मिन-वू? जिन-ईऑन का जीजा?
अरे बाप रे, उसने तो पीने का सारा मूड ही खराब कर दिया।
आप उससे क्यों डरते हैं?
क्या आप पर उसका कोई कर्ज़ है?
क्या आपको यह मजेदार लगता है?
तुम और जिन-ईऑन सावधान रहो।
लगता है इस कमीने को कुछ पता है।
और वो किस तरह की दवाइयाँ चाहता है
कि वो एक दवा विक्रेता के साथ है?
इसीलिए।
मुझे लगा था कि मेरी शिकायत करने वाला
कांग मिन-वू होगा।
क्या आपको विक्रेता का नाम पता है?
आप कांग मिन-वू के बारे में इतनी छानबीन क्यों कर रहे हैं?
मैंने आपके लेख पढ़े हैं।
क्या आप सियो जी-वू की मदद कर रहे हैं?
हाँ।
मुझे पूरा यकीन है कि सियो जी-वू को बहुत समर्थन महसूस हो रहा होगा।
अगर मेरा संदेह सही है, तो
कांग मिन-वू अपराध कर रहा है।
मैं सिर्फ जी-वू की मदद नहीं कर रहा हूँ।
मुझे जांच शुरू करने के लिए सबूत चाहिए ।
उस कमीने ने कहा
मैं एक बेवकूफ औरत थी जो
एक शादीशुदा आदमी के साथ ड्रग्स लेती थी। खैर, यह सच है।
लेकिन उससे यह बात सुनकर
मुझे बहुत गुस्सा आया।
तो मुझे वो लिंग देखना होगा…
नीचे जाना।
उस सेल्समैन का नाम गु-हान था।
मुझे उसका अंतिम नाम नहीं पता।
और मुझे यकीन नहीं है
कि उनकी कंपनी डिड्रोक्सिन बेचती है या नहीं।
मैंने सुन लिया।
कांग मिन-वू ने
गु-हान नाम के एक विक्रेता से यह दवा खरीदी थी।
मुझे बस इतना ही पता है।
मुझे कोई बाहर नहीं निकाल सकता।
रिपोर्टर ली,
तुम्हें
उस कांग मिन-वू कमीने को सबक सिखाना होगा।
यहाँ पर,
मुझे डोपामाइन नहीं मिल रहा है।
अप्रैल की हवा।
मुझे वो फिल्म पसंद है।
जब आप
उस फिल्म के साथ अंतरराष्ट्रीय पुरस्कारों की झड़ी लगा रहे थे,
मुझे तुम पर गर्व था।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
ठीक है, अब हमें
कांग मिन-वू के बुरे कामों पर ध्यान देना होगा।
तो फिर हमें सबसे पहले क्या साबित करना होगा?
अब हमारी टीम वर्क को चमकने का समय आ गया है।
यह गंभीर मामला है।
मुझे लगता है उसकी आंखें पागल हो गई हैं।
क्या आप ऐसा करते हैं? इससे आपको प्रेरणा मिलती है, है ना?
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
क्या आप बाहर हैं?
नहीं, मैं यह पूछ रहा हूं
कि अर्थशास्त्र टीम क्या कर सकती है।
जब हमारा लेख तैयार हो जाए, तो
आपको इसका समर्थन करना होगा।
- किसके साथ?
- लुकास जारिम आ रहा है।
किसी अंतरराष्ट्रीय लक्जरी ब्रांड के मूल्य और प्रतीकात्मकता पर ध्यान केंद्रित करें ।
जारिम अपैरल
कोरिया के फैशन व्यवसाय को उन्नत बनाएगा।
आप इसमें माहिर हैं। यह आपका पसंदीदा काम है।
आप मुझसे कह रहे हैं कि मैं लिखूं
कि सियो जी-वू ने बहुत अच्छा काम किया है।
तो? आप नहीं कर सकते?
अरे बाप रे!
मैं तो ऐसी चीजों में माहिर हूँ।
इसका मतलब है कि
अभी आपके पास करने के लिए कुछ नहीं है।
हाँ। रुको, क्या?
आइए मेरे साथ क्लीनिकों में गहराई से छानबीन करें।
क्या यह सब अकेले करना बहुत मुश्किल है?
कुछ ऐसी जगहें हैं जहाँ मैं अपने युवा चेहरे की वजह से प्रवेश नहीं कर सकता ।
ठीक है। आपको उसके साथ जाना होगा।
इस टीम में हर कोई ऐसा क्यों है...
आपके भर्ती मानदंड क्या हैं, क्यॉन्ग-डो?
मैं तुमसे अलग हूँ। क्योंकि मैं एक माहिर खिलाड़ी हूँ।
- ठीक है। चलो चलते हैं।
- ठीक है।
मेरी जी-वू,
इस तरह के लग्जरी कपड़े बनाएं।
एक ऐसा ब्रांड बनाएं जिसे मां से बेटी को विरासत में दिया जा सके ।
और अपने बेटे का पिता।
जब आपने कहा कि आप कभी ठीक नहीं थे,
इससे मेरा दिल टूट गया।
मुझे खेद है
उन सभी वर्षों के लिए।
ली गु-हान
ली गु-हान ने पांच बड़े क्लीनिकों के साथ अनुबंध किया,
इसलिए उन्हें तुरंत टीम मैनेजर बना दिया गया।
हमें रियुवूंग फार्मास्युटिकल्स की ग्राहक सूची चाहिए ।
मैं पता लगाऊंगा कि क्या उनका
कांग मिन-वू से कोई संबंध है।
हां, मैं उसी गली में हूं जहां आपने स्किन केयर क्लिनिक का जिक्र किया था।
लेकिन ऐसे बहुत सारे हैं।
मुझे वह इमारत मिल गई जिसका आपने जिक्र किया था।
मैं जाँच कर लेता हूँ और आपको वापस कॉल करता हूँ।
पियूरी फेस क्लिनिक
डॉ. ली सांग-यूके
डिड्रोक्सिन का नैदानिक ​​उपयोग
अलविदा धन्यवाद।
सुंग-चेओल, आन दा-ह्ये की गवाही यहाँ है।
- शुरू से ही डिड्रोक्सिन वगैरह?
- हाँ।
बो-रा, क्या तुम इसकी जाँच कर सकती हो?
हाँ।
ठीक है।
क्या आप इस पर एक नजर डाल सकते हैं?
टेनिस क्लब का नाम क्या है?
कांग मिन-वू का बिकने का परिदृश्य - संस्करण 2
[एक्सक्लूसिव] जारिम की बिकने की योजना…
कांग मिन-वू द्वारा
तुम अभी भी यहाँ हो?
मैं जाने ही वाला हूँ। लेकिन सुनो।
क्यों न हम कुछ वीडियो स्क्रीनशॉट भी जोड़ दें?
कौन सा वीडियो?
मैंने इसके बारे में पता लगाया।
आपको पता है, जब आप जारिम गए थे।
जब सीईओ एसईओ में लक्षण दिखाई देने लगे, तो
किसी ने उसका वीडियो बना लिया।
इससे उसका घिनौना कृत्य
और भी अधिक स्पष्ट हो जाएगा।
क्या इससे सीईओ एसईओ असहज महसूस नहीं करेंगे?
उसने एक बिल्कुल सामान्य व्यक्ति के साथ ऐसा किया ।
यह अधिक प्रभावी ढंग से परिणाम देगा।
आप सचमुच एक टीजे हैं।
- क्या मैं आपको वीडियो भेज दूं?
- ज़रूर।
इस समय कॉफी पीने
से आपके पेट में गड़बड़ी हो सकती है।
इसके बजाय यह ले लो।
मैं भी तुम्हारी तरह यही खा रहा हूँ।
जब मुझे ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता होती है, तो यह मुझे जगा देता है।
मुझे अभी से ही ताजगी महसूस हो रही है।
यहाँ।
बहुत स्वादिष्ट। मैं आपको वीडियो भेज दूँगा।
आपको कामयाबी मिले।
जब वह ऐसा करती है तो वह बिलकुल ही घटिया है।
अंतिम एपिसोड
आपको सीधे घर जाना चाहिए।
उड़ान लंबी थी।
आप कहाँ रहते हैं?
क्या हमें पहले उसे छोड़ देना चाहिए?
हाँ।
नहीं। कोई बात नहीं।
टीम मैनेजर को रिपोर्ट करने के बाद मैं घर चला जाऊंगा।
देखो। मुझे टीम मैनेजर का मैसेज आया है।
निदेशक।
[एक्सक्लूसिव] जारिम की गुप्त बिक्री योजना…
सीईओ सियो जी-येओन के पति कांग मिन-वू द्वारा
सीईओ सियो जी-येओन के डिमेंशिया
के लिए एक साल की तैयारी की गई थी।
घटक विश्लेषण परिणाम रिपोर्ट
सुश्री यू, जो
रोजाना सुश्री एसईओ को कॉफी पिलाती थीं, ने अपनी शैक्षणिक पृष्ठभूमि फर्जी बताई है।
डिड्रोक्सिन का अवैध वितरण
क्या कांग मिन-वू को
कंपनी बेचने के लिए सीईओ जारिम के बीमार होने की जरूरत थी?
Mr. Bae Jun-soo.
अब आपके आगे आने का समय है।
सहभागी और पीड़ित में से किसी एक को चुनें।
अगर मैं पीड़ित बनना चुनता हूं,
तो क्या मुझे आपको कुछ देने की जरूरत है?
कांग मिन-वू के साथ आपके जो संदेश थे।
"मुझे लेख पढ़ने से पहले उसकी हालत के बारे में पता नहीं था ।"
"मुझे लगा था कि कंपनी की बिक्री पर
पहले ही सहमति हो चुकी है।"
एक और बात। "शर्तों में से एक यह थी
कि इसे अनौपचारिक और गुप्त रखा जाए।"
और कांग मिन-वू द्वारा उड़ाए गए 30 अरब वॉन का जिक्र भी मत करो ।
ठीक है। अब हम
तलाशी और ज़ब्ती शुरू करते हैं। जल्दी करो।
जी श्रीमान।
कांग मिन-वू
डेस्क और कुर्सियों के नीचे जांच करें।
अभियोजक ने
कांग मिन-वू के कार्यालय को जब्त कर उसकी तलाशी ली।
सीईओ सियो जी-योन के लिए पेय तैयार करने वाले यू का पता नहीं चल पाया है।
पुलिस
फिलहाल उसकी तलाश कर रही है।
चुनना।
या तो इस गाड़ी में बैठो
और पुलिस स्टेशन चलो
सब कुछ कबूल करना और परिवीक्षा पर रहना
या फिर भागते रहें
और पकड़े जाकर जेल में बंद हो जाएं।
तुम चैन से सोओगे।
आखिरकार तुमने अपना बदला ले लिया,
और जारिम की किस्मत चमक रही है।
आपकी मनोकामना पूरी हुई।
मुझे उम्मीद है कि रो-आ को इस बारे में कुछ भी पता नहीं होगा।
इसीलिए मैंने इंतजार किया।
अगर तुम इंसान होते, तो
मुझे लगा था कि तुम रुक जाओगे।
मैंने इंतजार किया।
बच्चे के साथ मैं रात को कैसे सो सकती हूँ ?
वहाँ।
आखिर वो खाता क्या है? हे भगवान!
वाह!
किसी कंपनी में काम करना
आसान काम नहीं है।
काम कभी खत्म नहीं होता।
और दोपहर के भोजन का समय इतना कम क्यों होता है?
मैं इतनी ज्यादा कॉफी पीता हूं
कि मेरे पेट में दर्द होने लगता है।
क्या मैं कुछ मिसुटगारू लाऊं?
यह बहुत स्वादिष्ट है, माँ।
लेकिन मुझे चीनी कम डालनी चाहिए।
आजकल,
चीनी रहित और बिना चीनी वाले उत्पाद चलन में हैं।
ठीक है, पिताजी?
यह आप पर निर्भर करता है।
अब, लुकास यहाँ है…
मैंने आपको उसके बारे में पहले भी बताया था, है ना?
वो मशहूर डिजाइनर, लुकास?
- हाँ।
- स्पेन वाला।
हाँ सही।
मुझे यह देखना होगा कि डिजाइनर
ठीक से व्यवस्थित हो रहे हैं या नहीं।
क्योंकि यह कोरिया में उनका पहला अनुभव है ,
मुझे उनके खाने से लेकर सोने की जगह तक सब कुछ जांचना पड़ता है ...
क्यॉन्ग-डो आजकल क्या कर रहा है?
मुझे भी नहीं पता। वो मुश्किल से ही घर पर रहता है।
वह बहुत ज्यादा ओवरटाइम काम करता होगा।
लेकिन क्या सहायक प्रबंधक को
ओवरटाइम करना पड़ता है?
क्या आपको लगता है कि
वह कम से कम विटामिन तो ले रहा है?
हैलो हाय।
सबसे पहले… विभाग प्रबंधक जिन।
- यह आपके लिए है।
- धन्यवाद।
डोंगवून डेली और मेरे बीच बहुत घनिष्ठ संबंध हैं।
मैं संयोगवश उस इलाके में था,
और मैं इतना निर्दयी होता कि यूं ही वहां से गुजर जाता।
यह आपके लिए
विटामिन और कैफीन की पुनः प्राप्ति के लिए है।
मुझे लगा था कि इन्हें
पहले से ऑर्डर करना पड़ता है।
यह जैविक है।
इसमें किसी भी प्रकार के कीटनाशक नहीं हैं,
इसलिए आपको चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
व्यस्त होने के बावजूद यहां आने के लिए हम आपकी सराहना करते हैं …
ओह, हाँ, मैं व्यस्त हूँ। मेरे पास ढेर सारा काम है।
लेकिन मैं संयोगवश उस इलाके में था।
मेरे लिए इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
क्या मुझे अगली बार कुछ सैंडविच लाने चाहिए?
रुको, तुम्हें अर्थशास्त्र टीम को भी नमस्कार करना होगा ।
मैंने बहुत मेहनत की
सहायक लेख में।
मैं सचमुच निराश हूँ।
मैं हमेशा से ऐसा ही हूँ।
अगली बार मैं सबके लिए एक-एक ले लूँगा।
यहां से लेकर पूरे हॉल तक।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम उतने करीब नहीं हैं जितना आप सोचते हैं।
हम सिर्फ ऑफिस शेयर करते हैं।
विभाग प्रबंधक जिन , हमारे भी मुंह होते हैं ।
वैसे…
सहायक प्रबंधक समाचार जुटाने के लिए बाहर गए हैं।
मुझे लगता है आजकल सहायक प्रबंधक
ज्यादा व्यस्त हैं।
हम भी व्यस्त हैं।
आप व्यस्त हैं…
- कौन कहता है कि हम व्यस्त हैं? हम व्यस्त नहीं हैं। कभी नहीं।
- थोड़ी कॉफ़ी...
- हाँ।
- हान-क्यॉन्ग, मुझे कॉफ़ी चाहिए।
जियोंग-मिन
एक मशहूर रेस्टोरेंट से मसालेदार ब्रेज़्ड चिकन मंगवा रहा है। क्या आप भी आना चाहेंगे?
मैं समय निकाल लूंगा।
से-योंग
शाबाश!
क्या तुमने क्यॉन्ग-डो को फोन किया था, जियोंग-मिन?
मैंने किया। आज रात उनके घर टीम डिनर है।
आप क्या…
आप हमें अभी क्यों बता रहे हैं?
हमें क्यॉन्ग-डो को इकट्ठा करने की ज़रूरत कब से पड़ने लगी
?
मेरा मतलब वो नहीं है।
इसका स्वाद और भी बढ़िया है। लेकिन अगर
वह नहीं भी आ पाता है, तो भी हम कैओस ही रहेंगे।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेरा मतलब वो नहीं है।
आप देखें…
मुझे नहीं लगता कि हमें
किसी उस्ताद द्वारा बनाए गए चिकन के सामने अपनी लार छिड़कनी चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे पहले ही समझ जाना चाहिए था। चलो खाना खाते हैं।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
आनंद लेना।
ऐसा क्यों है कि आपको सिर्फ
जी-वू की बातें ही समझ आती हैं?
डोंग-वॉन, क्या यह बहुत ज्यादा मसालेदार है?
- क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे धो दूं?
- नहीं।
- हे।
- डोंग-वॉन,
आप मसालेदार खाना खा सकते हैं, और आप यहां
तब भी मौजूद हैं जब अंकल क्यॉन्ग-डो यहां नहीं हैं।
- तुम एक अच्छे इंसान बनोगे।
- हाँ!
ठीक है।
चुप रहो और खाओ।
बस चुपचाप खाओ।
आप बहुत ज्यादा खा रहे हैं।
ड्रमस्टिक लो और चहचहाओ।
- सावधान रहना। ठीक है?
- हाँ, अलविदा।
अलविदा। आगे देखो। सीढ़ियाँ।
अलविदा।
अंदर आ जाओ।
- ठीक है।
- सुरक्षित ड्राइव करें। हाँ। अलविदा।
- अलविदा!
मैंने आपके खाते में पैसे भेज दिए हैं।
धन?
मैंने काफी कुछ भेजा है।
एक साल तक कहीं रहने के लिए यह आपके लिए काफी होगा ।
मैं कहाँ जाऊँगा?
आप शिकागो के एक विश्वविद्यालय में जाने वाले थे,
लेकिन फिर नहीं जा सके। वहीं जाइए।
अच्छा होता
अगर कंपनी लागत वहन करती।
लेकिन अगर हम आपको भी भेजें तो यह सार्थक होगा।
क्या? ये तो बिल्कुल अप्रत्याशित है।
जब आपके पास करने के लिए कुछ नहीं होता, तो आप ऑफिस में समय बिताते हैं ।
घर पर भी आप ठीक से खाना नहीं खाते।
क्या आप इसे जीवन कहते हैं?
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
आपको बिल्कुल भी आराम नहीं मिला।
आपने मेरा ख्याल रखा और
जब हमने लॉन्ड्री खोली तो आपने यहाँ हमारी मदद की।
और ठीक उसी समय जब हालात सुधरने लगे थे…
हम आपको छुट्टी दे रहे हैं।
एक साल का ब्रेक लें
और किसी अच्छी जगह पर जाएं जहां आप जाना चाहते हैं।
या तो पढ़ाई करो या फिर मौज-मस्ती करो।
थोड़ा आराम करो।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
इसके अलावा, मेरे पास पैसा है। आप
मुझे अपनी मेहनत से कमाया हुआ पैसा क्यों दे रहे हैं?
इसे लें।
हम वैसे भी आपके लिए पैसा कमा रहे हैं।
क्यॉन्ग-डो।
क्या आप आगे जारी रख सकते हैं?
आप दोनों के बारे में गपशप करने वाले वीडियो अभी भी मौजूद हैं ।
आप दोनों इसलिए नहीं मिल रहे हैं
क्योंकि आप इससे डरते हैं।
जब आप दोनों इतने करीब हों तब भी एक-दूसरे को न देख पाना ...
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
मुझे आज रात चैन से सोने दो।
मुझे एक बार तुम्हारा अभिभावक बनने दो।
- तो मैं इसे नहीं लूंगा।
- नहीं, कृपया इसे ले लीजिए।
क्या आप माहौल को समझ नहीं सकते?
जब आपने कहा कि आप मुझे यहां देखना चाहते हैं तो मैं डर गया था ।
यह वही जगह है जहां आपने
पहले नौकरी छोड़ने की इच्छा जताई थी।
मैं उस समय जवान था।
आपके माता-पिता बहुत अच्छे हैं।
मैं आपकी छुट्टी स्वीकार करता हूँ।
लेकिन मुझसे वादा करो कि तुम वापस आओगे।
धन्यवाद।
हे भगवान!
इसीलिए मैं किसी रिश्ते में नहीं पड़ता।
अगर यह मेरे जैसा फ्लॉप भी हो जाए,
तब भी यह प्रयास सार्थक होगा।
इसीलिए तो तुम्हें मुझसे डेट करना चाहिए था,
बेवकूफ।
फिर वही बात।
क्या आप दोपहर के भोजन के लिए तैयार हैं?
मैं आपकी कंपनी के पास ही आपसे मिलूंगा।
मुझे क्या पहनना चाहिए?
मैं काम से छुट्टी ले रहा हूँ।
क्यों? क्या आप बीमार हैं?
नहीं, मैं बस थोड़ा आराम करना चाहता हूँ।
आप अपनी छुट्टी का क्या करेंगे ?
मेरे माता-पिता ने मुझे पैसे दिए।
उन्होंने मुझे छुट्टी पर जाने के लिए कहा।
लगभग एक साल के लिए।
आप कहां जा रहे हैं?
क्यूबा में मेरा एक वरिष्ठ रिश्तेदार है।
मैं पहले वहां जाने के बारे में सोच रहा हूं।
यह बहुत दूर है।
हाँ।
यह दूर है।
क्या आपको पैसे चाहिए?
क्या आपका बजट कम नहीं है?
मुझे अपने जाने पर सूचित करने का वादा करो।
वादा करना…
मुझे बताने के लिए।
ठीक है।
सच में, क्या उनके पास
करने के लिए और कुछ नहीं है?
Jarim Apparel SEO Ji-Woo
Gimbap With A FRIEND
इसे भला कौन बर्दाश्त कर सकता है?
आप विमान में सो सकते हैं।
हाँ।
मैं आपका सामान लेकर जाने वाला था।
लेकिन आपने अपना बैग जल्दी से चेक करवा लिया।
बिल्कुल सही। अगर तुम बदला लेना चाहो तो।
अच्छे से भोजन करना सुनिश्चित करें।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मैं नहीं रोई।
जब तुमने कहा कि तुम जा रही हो, तब मैं नहीं रोई थी।
तब से मैं नहीं रोई हूँ।
मेरी चिंता मत करो और तुम्हारी यात्रा सुरक्षित हो।
ठीक है।
अलविदा।
हाँ। अलविदा।
जारी रखें।
अलविदा। जाओ।
एक साल बाद
बेलिनमे एस/एस सीज़न तैयार है।
डिजाइनर लुकास को धन्यवाद।
बेलिन्मे आखिरकार अगले साल की शुरुआत में पेरिस में आयोजित होने वाले गाला शो के रनवे पर नजर आएंगी ।
और मेन्सवेयर ब्रांड MANZAAR
लगातार बेहतर प्रदर्शन कर रहा है।
जैसे कोई बच्चा जो लगभग घर से भाग गया था,
अब अपने माता-पिता के प्रति वफादार हो गया हो।
इसके बाद हम अपना नया स्पा ब्रांड लॉन्च करने जा रहे हैं।
मुझे स्पेन स्थित मुख्यालय जाना होगा और वहां जाकर इसकी जांच करनी होगी।
मेरा मानना ​​है कि कम से मध्यम कीमत वाले ब्रांड के लिए कपड़े की गुणवत्ता बेहद महत्वपूर्ण है ।
आजकल ज्यादातर लोग ड्रायर का इस्तेमाल करते हैं।
ऐसे कपड़े बनाना महत्वपूर्ण है
जो खराब न हों।
इसलिए हम अच्छी गुणवत्ता वाले कपड़े का चयन करके शुरुआत कर सकते हैं।
अगला…
ली क्यॉन्ग-डो को खूब मजा आ रहा होगा।
घर छोड़ने के बाद तो सब कुछ मुश्किल हो जाता है। भला
वो मज़े कैसे कर सकता है?
आपको क्या लगता है कि वह अब कहाँ होगा?
पिछली बार, क्या यह होक्काइडो था?
जापान में ऊपर की ओर।
देखना?
वह हर जगह घूमकर खूब मजे कर रहा है।
माँ, तुम्हें उसे जाने नहीं देना चाहिए था।
क्यॉन्ग-डो के लिए मौज-मस्ती करना ठीक है।
वह किशोरावस्था के संकटों के बिना बड़ा हुआ।
इसीलिए ससुराल वालों के साथ हमेशा मुश्किल होती है।
वे सिर्फ अपने बेटों पर तरस खाते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
काश हम समधी-समधक होते।
मां, हम दोनों लगभग
ससुराल वालों के साथ प्रेम संबंध का अनुभव कर रहे हैं।
ठीक है, पिताजी?
अगर आप इतने उत्सुक और परेशान हैं, तो
खुद ही उसे फोन कर लीजिए।
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
आपसे पूछने में क्या बुराई है?
शिकायत करना कभी बंद न करें।
देखिए, मैं धैर्य रख रहा हूँ।
मैं लाखों बार अंतरराष्ट्रीय कॉल करूंगा ।
लेकिन मैं खुद को रोक रहा हूं,
ताकि मैं क्यॉन्ग-डो की मेहनत को बर्बाद न कर दूं।
वह किसलिए प्रयास कर रहा है?
मुझें नहीं पता।
आपका शायद कोई लक्ष्य होगा।
आराम करने के लिए या मौज-मस्ती करने के लिए।
या फिर पढ़ाई करने के लिए। कुछ ऐसा ही।
जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ…
मैं सिर्फ खुश होना चाहता हूं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
जब मैं घर जाता हूँ
आपको इस हालत में देखकर…
मुझे उम्मीद है कि मैं ऐसा कह पाऊंगा…
मुझे बस खुशी है।
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
मेरे दोस्त ने कहा कि मैं इन्हें पहनकर देख सकता हूँ।
इसे पहनकर देखने का क्या फायदा?
यह एक अभ्यास है।
क्यों? क्या तुम किसी दूसरी महिला से शादी करने जा रहे हो?
क्या?
नहीं, लेकिन ऐसा नहीं है कि
हम अभी शादी कर रहे हैं।
यह प्यारा है।
हाँ।
चलिए एक तस्वीर लेते हैं।
क्या? ठीक है।
जल्दी करो।
तुम इस तरह क्यों मुस्कुरा रहे हो?
क्या?
चलिए फिर से कोशिश करते हैं। एक, दो, तीन।
जी-वू, तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो।
मुझे।
धन्यवाद धन्यवाद आपका।
ठीक है, मुस्कुराओ।
तैयार। एक, दो, तीन।
और एक?
ठीक है, मुस्कुराओ।
मेरे फोन ने मुझे
कुछ साल पहले की एक यादगार तस्वीर के रूप में यह दिखाया।
क्या यह अच्छी तस्वीर नहीं है?
क्या मुझे इसे यहीं कहीं रखना चाहिए?
या मुझे और प्रिंट करना चाहिए?
मैं
ब्लड प्रेशर की दवा लेने के बहुत करीब हूँ।
अगर आप इसे यहां रखेंगे तो
मेरा रक्तचाप बढ़ जाएगा।
यह इस बात का सबूत है कि हमारा ससुराल वालों के साथ अफेयर था।
मुझे पता है तुम्हें पसंद है।
जो भी हो। मैं इसे यहीं छोड़ रहा हूँ।
पिताजी, आपसे बाद में मिलेंगे।
- आपको रात के खाने के लिए रुकना चाहिए।
- क्या मुझे रुकना चाहिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमने अभी-अभी दोपहर का खाना खाया है। उसे काम करना है।
मुझे पता है कि आप मुझे यहां पाकर खुश हैं।
अलविदा।
मैं फिर आऊंगा।
फिर भी, उन्होंने सबसे पहले क्यॉन्ग-डो के साथ शादी का जोड़ा पहना ।
इसे क्यॉन्गडो को दिखाओ।
किसलिए? इससे तो उसे परेशानी ही होगी।
शो अभी-अभी खत्म हुआ है।
आप इतनी मेहनत क्यों कर रहे हैं?
मुझे इस नाटक के बारे में अच्छा महसूस हो रहा है ।
इसके बारे में क्या है?
ये पंक्तियाँ याद करने में आसान हैं।
और इसकी चाल सहज है।
मैं इसे कैसे कहूँ...
खैर, यह अलग है।
- अच्छा।
- यह अच्छा है।
- हाँ, यह अच्छा है।
वैसे, क्यॉन्ग-डो कब वापस खुलेगा?
एक साल बीत चुका है।
क्या वह अब भी भटक रहा है?
क्यॉन्ग-डो ने सही काम किया।
वे एक ही अक्षांश और देशांतर पर नहीं होने चाहिए ।
जैसे कि इससे उसे उसे भुलाने में मदद मिलेगी,
सच में? धिक्कार है!
- अगर वो बेवकूफ वापस नहीं आया तो?
- क्या मुझे उसे लेने जाना चाहिए?
हाँ, तुम्हें उसे बुला लाना चाहिए। अरे बाप रे!
आपको क्या लगता है वह कहाँ है?
मुझे उसकी याद आती है।
- ओह, सचमुच?
- हाँ।
पर्यावरण अनुकूल कपड़े धोने
आप मुझसे क्यों मिलना चाहते थे?
रो-आ के स्कूल में लंबी छुट्टियां हैं।
मैं कुछ समय के लिए वहां रहूंगा।
आपको बार्सिलोना से सीधे न्यूयॉर्क आना चाहिए ।
रो-आ कहती है कि उसे अपनी चाची की याद आती है।
जाइए और मां-बेटी के साथ बिताए समय का आनंद लीजिए।
यहाँ.
यह क्या है?
दूर काम के लिए जाने से पहले आपको अपने डोपामाइन स्तर को पुनः सक्रिय करने की आवश्यकता हो सकती है ।
मुझे देखने दो…
सियो जी-योन। आपकी पसंद अच्छी है।
तो चलिए, न्यूयॉर्क में
अपनी उस बहन के साथ खूब मस्ती करते हैं जिसे खाने-पीने का अच्छा शौक है।
मैं इसे हर दिन इस्तेमाल करूंगा। मुझे यह बहुत पसंद है।
आपने इसे खुद से तो नहीं चुना होगा।
- कौन था वो? कौन? तुम तो नहीं थे।
- मुझे अब तुम पसंद नहीं हो।
जी हाँ, वो सेक्रेटरी चा थीं।
मेरी चिंता मत करो और तुम्हारी यात्रा सुरक्षित हो।
ठीक है।
अलविदा।
एसईओ निदेशक।
क्या आप समय से पहले आ गए थे?
मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
- चलें?
- हाँ।
बार्सिलोना
अरे, जी-येओन। क्या रो-आ को मज़ा आ रहा है?
अच्छा।
टीम मैनेजर और बाकी सभी लोग
पहले ही जा चुके हैं।
हाँ।
अच्छा… मेरा इरादा यहाँ कुछ और दिन रुकने का है ।
मैं? मुझे तो बहुत सारी जगहें घूमनी हैं।
मैं इंग्लैंड
जाने से पहले डेनियल से मिलने की योजना बना रहा हूँ।
मैं अकेले भी आनंद ले सकता हूँ।
जी हाँ, ज़रूर। रो-आ को मेरी तरफ से नमस्ते कहना।
हाँ, तुम भी।
मलागा
- नमस्ते
नमस्ते।
नमस्ते नमस्कार।
क्यॉन्ग-डो।
इस जगह…
नमस्ते।
मलागा-कोस्टा डेल सोल हवाई अड्डा
इनकमिंग कॉल,
जियोंग-मिन
हाय, जियोंग-मिन।
जियोंग-मिन, क्या हुआ?
इनकमिंग कॉल,
जियोंग-मिन
हाय, जियोंग-मिन।
क्यॉन्ग-डो,
मुझे इस शो के बारे में अच्छा महसूस हो रहा था ।
चलना आसान था।
और ये पंक्तियाँ याद करने में आसान थीं।
मुझे थोड़ी चिंता थी
क्योंकि थिएटर पुराना था।
परन्तु फिर…
वहां आग लग गई थी।
वू-सिक में कमरा नंबर 5
(मुख्य शोक संतप्त) पार्क से-योंग
(बच्चा) चा डोंग-वॉन
अच्छा होता अगर मैं
आखिरी श्रोताओं के जाने के बाद ही निकल जाता…
लेकिन प्रवेश द्वार ढह गया।
तो, क्यॉन्गडो…
इसलिए मैं…
क्यॉन्ग-डो।
जियोंग-मिन।
मर्ज जो...
ऐसा कैसे हो सकता है?
कैसे?
धत् तेरे की…
तुम बढ़िया रहे हो?
इतना तो।
क्या डोंग-वॉन सो रहा है?
हाँ।
जब हमारे माता-पिता शादी से पहले मिले थे,
मेरे पिताजी लगातार माफी मांगते रहे।
इससे मुझे ठेस पहुंची।
शायद मैं इसलिए परेशान थी
क्योंकि मुझे अपराधबोध हो रहा था।
आप जानते हैं कि मैं कितना मनमौजी हूँ।
मैं इसके बारे में कितना भी सोच लूं,
मुझे वू-सिक से नफरत करने की कोई याद नहीं है ।
उन्होंने सचमुच सब कुछ वैसे ही किया जैसा मैं चाहता था।
मेरे पिताजी सही थे।
मुझे उसके लिए दुख है।
लेकिन तुम भी उसके साथ अच्छा व्यवहार करते थे।
सही।
वू-सिक ने अपने अभिनय के कामों से ज्यादा पैसा नहीं कमाया ।
वह इस बात के लिए आभारी था
कि आपने उसे कभी टोका नहीं।
यहां आते समय मैंने वू-सिक के बारे में सोचा।
मुझे खुशी है कि उन्हें
वेटिंग फॉर गोडोट का प्रदर्शन करने का मौका मिला।
मैंने मूर्खता से उस बारे में सोचा।
मेरे प्यारे मित्र
चा वू-सिक हमेशा के लिए यहीं विश्राम करेंगे।
आप इन दिनों कहां रह रहे हैं?
मैं दरअसल मलागा गया था।
बार्सिलोना की व्यावसायिक यात्रा के बाद।
पिस्सू बाजार अभी भी वहीं था।
जी-वू।
वो समय
जब तुम मुझसे बहुत दूर चले गए थे...
मैंने बहुत सोचा...
उस दौरान आपको कितना दर्द हुआ होगा, इसके बारे में ।
जब तुम्हें यहाँ छोड़ा गया था, तो
तुम्हारे दिन खाली-खाली से रहे होंगे।
मुझे भी यही लगा था।
क्या आप वापस जा रहे हैं?
खैर, मैं जल्दी में निकल गया।
कब?
अपने पिताजी को मेडिकल चेकअप के लिए अस्पताल ले जाने के बाद ,
मैं जा रहा हूं।
ठीक है। आपको चले जाना चाहिए।
मैं अक्सर सोचता रहता हूं कि क्या मैं एक दयालु इंसान हूं।
किसी बुद्धिमान व्यक्ति ने कहा था
कि दयालुता का फल अंततः मिलता ही है।
मां, क्यॉन्गडो की फ्लाइट कितने बजे है?
क्या?
आपको पहले ही फोन कर देना चाहिए था।
बातें मत करो। गाड़ी चलाने पर ध्यान दो।
अगर मैं उसे पकड़ नहीं पाया, तो यह तुम्हारी गलती होगी।
अगर तुम उसे पकड़ लेते हो तो क्या होगा?
क्या तुम उसे इस बार रोकोगे?
अभी बोल दो।
बस साथ रहने लग जाओ!
और तेज़ गाड़ी चलाओ!
धत तेरी कि।
अगर आपको
मेरी दयालुता से जुड़ी कोई यादें हैं, और…
अगर जिंदगी तुम्हें आखिरी बार मेरे पास भेजे तो...
कृपया क्या आप मेरी ओर ध्यान देंगे?
ली क्यॉन्ग-डो!
क्यॉन्ग-डो।
मत जाओ।
मैं…
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे बिल्कुल भी कोई आपत्ति नहीं है। मैं...
मुझे व्यभिचारिणी होने के कलंक से कोई आपत्ति नहीं है।
इससे मुझे जरा भी परेशानी नहीं होती।
लेकिन तुम्हारे बिना जीना मुझे सबसे ज्यादा परेशान करता है।
मुझे सिर्फ तुम ही पसंद हो।
जब तक तुम मेरे साथ हो, मुझे
येओननाम-डोंग के उस गंदे नाले से कोई फर्क नहीं पड़ता।
बस... बस एक बात।
आप।
मुझे सिर्फ तुम ही पसंद हो।
यह भारी है।
नहीं।
आप नहीं जा सकते।
चल दर।
चलो घर चलते हैं।
चल दर…
और साथ रहते हैं।
अंततः,
मैं आत्मसमर्पण करता हूं...
हमारे समय तक।
आप और मैं शायद स्वस्थ हैं,
है ना?
मुझे लगता है ऐसा ही है?
हम शराब नहीं पीते। हम धूम्रपान नहीं करते।
हम बेहतरीन स्थिति में होने चाहिए।
मैंने मेडिकल चेकअप करवाया। मैं कोई मज़ाक नहीं हूँ।
वे कहते हैं कि मैं 20 साल का हूँ।
लोग बहुत चालाक हो सकते हैं।
इस कॉफी की खुशबू अच्छी है।
मुझे लगा था कि जब तक तुम मेरे साथ हो, मुझे किसी चीज की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
और यह बात अब भी सच है, लेकिन…
लालच के बारे में बात यह है कि…
देखो, ली क्यॉन्ग-डो।
हम अपनी सर्वश्रेष्ठ स्थिति में हैं।
हाँ।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
उह, व्यायाम?
हमें बच्चा पैदा करना चाहिए।
क्या?
चलो एक बच्चा पैदा करते हैं
जो बिल्कुल तुम्हारे और मेरे जैसा दिखता हो।
मैं पहले से ही मातृत्व की उन्नत उम्र की हूं।
हमें जल्दी करनी होगी।
अरे, जी-वू।
हमें गहराई से चर्चा करनी होगी और योजना बनानी होगी--
क्या आपको डर है कि वे मेरी तरह बन जाएंगे?
वो भी।
चलो चलें।
कहाँ जाना है?
मैंने कहा, हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
चलो बच्चा पैदा करते हैं।
- कहाँ?
- आपके घर।
उस जगह की ऊर्जा अच्छी है। चलो चलते हैं।
अरे, रुको। लेकिन अभी तो दिन का उजाला है।
सच में। शिकायत करना बंद करो और मुझे फॉलो करो।
नहीं। रुकिए, यह तो हैरान करने वाला है।
चलो, यह सब एक प्राकृतिक प्रक्रिया है।
हमें इसे शुरू करना चाहिए।
क्या? क्या शुरू करें?
कल जरूर देखने के लिए धन्यवाद।